2015-08-14：
  10 x talks
      1]社交网络－梦想实现之地：陈莽昆@TEDxYouth@Suzhou 2014    id_XOTQwMzQ1MTc2
        陈莽昆 南京大学, 生命科学学院
        在大多数人眼里，社交网络是一种消遣，一种娱乐的方式。 而在另一些人手里，社交网络却可以是一份工作，一片创业的天地——陈莽昆就是这些人的代表。 去年12月，“PPT设计前沿”刚在人人网上建立就荣膺当月的涨粉冠军，并在之后的自媒体大赛中斩获涨粉第一，综合第二的战绩。作为这一切的始作俑者，陈莽昆的成功并非偶然，而是源于自己对自媒体和社交网络的独到见解。 如今的他，除了继续投身社交网络之外，还受邀开发课程和图书。 来到TEDxYouth的盛会，他将以一个过来人的身份告诉年轻人一些独到的经验。

      2]The Currency of Joy：缪素臻@TEDxYouth@Suzhou 2014      id_XOTQwMzU2OTY0
      缪素臻-, 创业者
            并不是每一个美国华裔都如我们想象的一般一直顶着亮丽的光环——缪素臻的经历就是如此。 出生于一个新移民家庭，毕业于波士顿学院——良好的教育和光鲜的工作却让缪素感到疲惫和无聊。 海归上海后的三年，她终于在Salsa看到了自己的兴趣——她的创业激情从此被完全点燃。如今，她正致力于帮助1000万个中国人找到自己的生活激情。 从行尸走肉的枯燥，到对工作和周围一切的无限向往。缪素臻的生活，到底发生了什么改变？
      3］我和音乐有个约会：宋嘉磊@TEDxYouth@Suzhou 2014      id_XOTQwMzc2NDcy
          宋嘉磊 苏州大学, 计算机科学与技术学院
          宋嘉磊，一只92年出生的猴子，好动和懒惰的矛盾体。 他可以不辞辛劳地到处跑，广交友；也可以在寝室里饿上一天，只因懒得下去买饭。 他是文艺青年？没错，他爱音乐，擅长钢琴，熟知乐理，唱片收藏一大坨。 他真的是文艺青年？哦不，他不爱看书，写不来文——这也配叫文青？ 他是个多愁善感的男生，观察并喜好细节的美。 请原谅他这一生不羁放纵爱自由。因为他觉得，有出息就是做自己喜欢的事情。 他是宋嘉磊。期待与你分享他的故事。
      4］尽我所能，人人公益：全杏梅@TEDxYouth@Suzhou 2014    id_XOTQwMzg4NTA4
          全杏梅-, 公益人
          阅读推广志愿者。 这是全杏梅给自己下的标签。 她曾是绿风助学第一任理事长，专注于乡村教育。 她曾经参加黑苹果青年、免费午餐、中国滋根、梦想行动国际等NGO活动，担纲志愿者和负责人。 她于2013年加入iJoin社会创新管理咨询，成为iJoin3.0百特教育VMI的项目咨询师。 尽我所能，人人公益。全杏梅相信公益从来都不是什么高大上——只要你想做，就触手可及。

      5］Dream Never Comes Itself：刘畅@TEDxYouth@Suzhou 2014  id_XOTQwMzkyODEy
        刘畅  西交利物浦大学 , 化学系
        面临滚蛋的大四狗、AIESEC学校分会老大、曾经深入神秘非洲的volunteer。 这些只是刘畅众多头衔中的一部分。 他曾经参与策划过500人参与、为期三天的大型活动，能力拔群；也有过在读研和工作之间的权衡，面临所有人都必须做出的选择。 如果你问他成功的秘诀，他可以用一句话总结： 拒绝随波逐流，做最好的自己。

      6］How I become an amateur：崔宇旗@TEDxYouth@Suzhou 2014    id_XOTQwNDIxNzQw
          崔宇旗 同济大学, 环境设计系
          从物理到环境设计，再到珠宝营销。当周围的大多数人在为自己的专业课程头疼不已的时候，崔宇旗的大学生活已经遍地开花，涉猎广泛——而她的经历绝不止这些。 2011年她在M50 Image Tunnel进行独立纪录片的翻译和诗歌创作。2012年她参与策划中国第一家开放创造实验室（Fablab）的筹办，带领伙伴们探索国内高校实验室运营的新模式。而今年，崔宇旗选择去到中国第一家创新人群故事平台China30s，通过采访的形式记录生活创新和跨界人群的故事。 “社会和生活的创新并不是少数活跃分子的理想国，它理应出现在每个人的身上。”崔宇旗对于创新生活的执着，正推动着她步入更具挑战的明天。
      7］因材施教：Leo@TEDxYouth@Suzhou 2014    id_XOTQwNDMxNTM2
          陈联- Leo Chen, 创业者
          在移动互联网领域，他摸爬滚打了数十年。 早在1999年，陈联就创建了MindBond，并因其出色的业绩在两年后得到收购。 之后在苹果公司担任大中华区教育总监的经历让他得以在中国引进数字课堂和混合式的教育模式，为教育界贡献力量。 如今，陈联正在创办IdeaTree——一家基于O2O的创新探究课程开发的教育公司。他也正与全球超过500位教育人一起改变着学生的学习体验，希望他们能随时随地，享受自主学习。 IdeaTree，智慧之树。陈联正和他的公司一起，走在改变教育的道路上。
      8］Small Dreams Matter：Felicia@TEDxYouth@Suzhou 2014    id_XOTQwODU3MjE2
          西交利物浦大学 , 生物科学系
          林俞妗，一个看上去和同龄人没什么异样的女生，却已经在多个地方践行着自己的学业。 出生于印尼，她在新加坡完成高中课程并获得国际文凭，而如今又来到中国，开启自己的大学学程——一边念书，一边家教，一边用书籍和音乐充实自己。 一个初入大学的女生，一个20岁就已经在多国闯荡的女孩，一个独自来到中国歪果仁。 她希望每个人都能坚持梦想，无论这个梦想看上去有多么渺小，或是触不可及。 她究竟如何定义梦想？ 在TEDxYouth的舞台上，她将为我们娓娓道来。
      9］Mia Oenoto                id_XMTI2MjU0MzUzNg
          Mia Oenoto  西交利物浦大学, 环境科学系
          在校园里，Mia是一个平凡的19岁女生。 跟很多年轻人一样，她追求刺激，酷爱着潜水这样的活动。 而在自己的专业领域，Mia是一个不平凡的实践者。 她去南非参加气候培训，担任联合国青年组织YOUNGO的气候大使，并成为Climate Reality Project的小组领袖。 热心绿色事业的Mia，期待和你一起创造绿色明天。
      10］ 刘书剑            id_XMTMwNjg2NTE2OA
      刘书剑：摩根工业设计创始人、总经理及设计总监。
      谈论设计、动手设计、与设计师打交道。从保时捷设计中心，到奥迪设计中心。 无论工作抑或生活，刘书剑的梦想始终围绕着设计——他希望通过设计来改变世界。 设计是一件好玩的事情，人们的生活方式值得因此而改变。基于这样的理念，刘书剑创办了摩根工业设计，希望可以通过设计教育的革新，带动更多的人步入设计殿堂，成为优秀的设计师。 他的设计之路，到底有着怎样的不同寻常？ Liu Shujian Founder, General Manager & Design Director of Ning Bo Morgen Industrial Design Company Talk about design, practice design, and make friends with designers. Liu Shujian is always with design, from his experience in Porsche Design (Austria) to Audi Design (Germany). He is trying to change the world through design. He thinks design is fun, and people’s life is worth being influenced by it. Morgen Industrial Design Company is just established for this concept. Liu hopes that the reform of design education would take the interest to more people, which might turn them to professional designers eventually. What is the most remarkable point in Liu’s design concept?


  ps图片：
      1］

todo:
  1、3月28日大会：http://www.youku.com/playlist_show/id_25835874.html
  总共15个视频：已上传12个talk
  3个表演：
        古琴表演王利建@TEDxSuzhou2015                           id_XMTI4MDg0MzUzMg
        Dancer Rio@TEDxSuzhou 2015                            id_XMTI4MDg2MzQ2OA
        默客人声乐团@TEDxSuzhou 2015                            id_XMTI4ODg2Njk2NA
        默客成立于2004年，2007年正式改组为人声乐团，是上海最早的纯男流行人声乐团。乐团最大的亮点在于以极具难度和欣赏价值的流行阿卡贝拉形式，即以纯人声无伴奏合唱为主要特色演绎流行、摇滚、R&B、嘻哈、Rap等各种风格歌曲。乐团的翻唱歌曲朗朗上口却又不失韵味，将普通流行歌曲演绎出自己的特色，给人耳目一新的感觉。

  2、5月30日女性大会视频：http://www.youku.com/playlist_show/id_25954982.html
      1]尔若盛开 梁雪芳 @TEDxSuzhouWomen                     id_XMTI5NjIxMjY0NA
        清华大学美术学院纤维艺术研究所, 副所长
          梁雪芳,苏州, 清华大学访问学者、研究员级高级工艺美术师、清华大学美术学院纤维艺术研究所副所长。 自幼随母亲学刺绣，师承中国工艺美术大师顾文霞先生，北上清华大学师从林乐成先生，进行纤维艺术研究，由此创作了,《荷韵》《尔若盛开》等作品，逐渐形成了清静朴实、高雅简洁的艺术风格，作品被英国大英博物馆、中国国家博物馆永久收藏。
      2]彩虹和钻石—关于艺术的价值 沈奇岚 @TEDxSuzhouWomen      id_XMTI5NjIxMDkxMg
          作家，策展人, 著名艺术评论人
          沈奇岚博士一直致力于文化艺术的传播以及国际文化项目的交流与合作。 2014年她受上海当代艺术馆邀请，联合策划展览《时间的裂缝》“Aura of Poetry”。她曾担任《中欧文化交流与合作实战指南》首席顾问及合著作者。她的新书《我愿生命从容》入选“南都2014年度好书”。
      3]双轮踩出蜕变与自信 PhoebeLiu @TEDxSuzhouWomen       id_XMTI5NjIwMTU5Mg
          捷安特全球总部及中国总部Liv女性品牌推动者, 木兰铁马营队长
          来自台湾的刘素娟坚持作为妈妈，在小孩12岁前的童年时光不缺席。于是，直到2005年移居上海，她才重新全心投入职场，并很快由外销业务经理，历任不同机能，一路至中国总部，担任 Liv 品牌在中国的推手并主持外观设计。2015年，她再度荣调全球总部，担任集团Giant/Liv/Momentum 三个自有品牌的推广工作。如今的她为推动自行车产业及女性骑行活动投注心力，奔波于两岸间。
      4]50分的梦想 毛淑华 @TEDxSuzhouWomen                   id_XMTMwMzI4NzIyNA
          毛淑华, 猫的天空之城概念书店, 品牌总监
          苏州大学艺术学院硕士学位毕业后任职于高校艺术系，教授设计相关课程。2009年和先生共同创立猫的天空之城概念书店。经过六年的发展，猫空书店以独特的文艺气息和创意产品吸引了一大批忠实粉丝。6年间在全国拥有32家门店，并且以每月一家新店的速度在成长。 猫空书店的愿景：一家书店温暖一座城市;
      5]Rise of The Leftovers Roseann Lake @TEDxSuzhouWomen   id_XMTMwNTEwMTI5Mg
          记者，作家 , 《剩女独白》总监制 玫瑰Roseann Lake 是前沿剩女相关丛书的作者，以及“剩女独白”的总监制，该剧首次在2014年7月于北京公演。在历时3年采访了100多位中国剩女后，她组织了这次公演，从而让观众真切感受到了每当她与年轻中国女人谈论起约会、爱情、性、婚姻时对方流露出的真诚和直率，以及对剩女背后所引发的思考;
      6]大自然给的爱 心乐LuLu @TEDxSuzhouWomen              id_XMTMwNTE4ODQyNA
        关于讲者：心乐Lulu
        心乐厨房, 首席养生讲师与甜点魔法师
        来自上海的LuLu老师出生在一个香港医药世家。她曾旅德学习生活十多年，并游学欧美等地。在这段异乡的旅居过程中她因机缘接触到了自然疗法，并最终成为了一名优秀的自然疗法师。她对美食提出了全感官的新概念，并融合了音乐与艺术的元素，把轻松的健康教育通过每一个健康美味的蛋糕带给大家

      1]赵晓东 @TEDxSuzhouWomen                              id_XMTMwMzI5MDQ0NA
        赵晓东, 盲人歌手
        赵晓东，是一位视力障碍者，从小酷爱音乐的他，一首歌一般只要听上几遍就基本能够唱出来了。由于眼睛看不到，直到12岁那年才经别人介绍进入苏州市盲聋学校就学。在上中学的时候，开始学习美声唱法。其演唱的曲目《我像一朵雪花天上来》获得了“苏州市中小学生歌唱大赛”一等奖。2012年参加的苏州市首届城市达人秀，其演唱的歌曲《父亲》、《儿行千里》荣获第九名。
      2]姑苏·雅乐坊 @TEDxSuzhouWomen                         id_XMTMwMDIwMjg2OA
          姑苏城最顶级的女子雅乐团体，三名核心成员【立言，南子，涵月】均为硕士及以上学历，精通至少两项传统才艺，多次受邀出访国内外。团队所打造的“花间雅集”，旨在以吴文化为舟，以雅乐为桨，将雅乐之美、诗词之美、服饰之美、东方之美、传统文化之美传播与传承下去。2015年4月成功举办首场苏州园林中的雅集音乐会，极受好评。
      3]WOLF GANG JAZZ BAND @TEDxSuzhouWomen                id_XMTMwMDIwNjA3Mg
            WOLF GANG JAZZ BAND 是一个定居于苏州的法国家庭乐队，乐队成员分别是父亲Laurent Erdos和他的两个儿子——14岁的Jan和11岁的Tino。 狼群家庭爵士乐队的整体风格是集经典爵士、甜蜜的波萨诺瓦以及热情的古巴风于一身。11岁的长号和低音吉他手Tino，可以用法语、英语和汉语三种语言进行演唱；今年14岁的Jan，会法国号、圆号、喇叭以及钢琴等乐器，父亲Laurent则负责弹奏钢琴和玩打击鼓。
done:
    新增4个talk：
    Future of Job by Brian Tam @TEDxSuzhou                id_XMTI2MDM1NTE5Mg
    Rani: Predicting the future@TEDxSuzhou 2015           id_XMTI3Mzc5NjY1Mg
    徐文凯@TEDxSuzhou 2015                                 id_XMTI4ODg3OTEwOA
    Future of Architecture, Andre Brown@TEDxSuzhou 2015   id_XMTI4ODkwNTQ2NA
